1. Lựa chọn lot tôt ngay từ đầu hay lựa chọn khi vào GA
==> Ngay từ đầu. Đã điều chỉnh nhưng cần improve hơn nữa

2. Vấn đề random vị trí của từng chromosom
==> Đã giải quyết, tuy nhiên cần làm ngắn gọn hơn bằng cách giảm vòng lặp for

3. Sắp xếp vị trí phù hợp sequence từng part.
==> Mỗi part có 1 sequence sản xuất khác nhau, cần sắp xếp lại cho có trật tự để run fitness
Có cách giải quyết, nhưng chưa tối ưu ( sử dụng:
sub_df_per_lot['operation'] = pd.Categorical(sub_df_per_lot['operation'], part_sequence)
sub_df_per_lot = sub_df_per_lot.sort_values('operation')

4. Bị trục trặc khi assign machine cho công đoạn fabrication,
lỗi phát sinh khi ko có processing time cho machine (Done)

5. Hiện tại, population size phải chẵn, nếu không chẵn thì xử lý ở selection như thế nào?

6. Vấn đề gộp max 4 lot tại máy tsk_1 nếu các part giống nhau (Quan trọng vì ảnh hưởng mạnh tới production leadtime)
Xét thêm if trong fitness_cleculation???

7. Ko đổi giá trị makespan trong lúc chạy hàng (Selection có vấn đề và biến dị ko đạt như y/c)
Vấn đề code python call về giá trị cũ mà ko có sự thay đổi

8.  Xét tardiness thay vì makespan (Done)

9. Lỗi asign máy trong initial solution  không lấy random

10. random sample của selection bị lặp lại (random without replacement dictionary python)

11. Working time: 6h00-10h00, trừ chủ nhật

print('Ojob: %s group %s' %(job, group_lot))

12. and vs & 

13. Nhớ thêm điều kiện gộp lot khi none

14. Gộp lot ở Coating theo Coat Design

unicorn
favicon
decorator: biến hello thanh 1 hello mới và gán lại vào def hello
(check python glossary--> decorator)
ORM: object relation mapper --> FlaskAlchemy
